Repository: Ezsk/Ezsk_Miscs
Catalog: data/mods/Ezsk_Miscs/lang/po/*.po
Languages: ja

source: Dried Dandelion
ja: 乾燥たんぽぽ

source: A well-dried dandelion. Let's enjoy it boiling as dandelion tea.
ja: よく乾燥させたたんぽぽです、煮出してたんぽぽ茶として頂きましょう。

source: Royal Penny Tea
ja: ロイヤルペニーティー

source: e-ink Waterproof case
ja: e-ink防水ケース

source: A waterproof case that fits the size of the e-ink tablet PC perfectly, with just a bit of room for when it's UPS'd.
ja: e-inkタブレットPCの大きさにピッタリな防水ケースです、UPS化した時のためにほんの少し余裕があります。

source: large cardboard box
ja: 段ボールL

source: large cardboard box(Folded)
ja: 段ボールL(折畳)

source: cardboard box
ja: 段ボールM

source: cardboard box(Folded)
ja: 段ボールM(折畳)

source: small cardboard box
ja: 段ボールS

source: small cardboard box(Folded)
ja: 段ボールS(折畳)

source: gentle breeze
ja: そよ風

source: Electric handy fan
ja: ハンディファン

source: This is a small electric fan with a grip for easy outdoor use. Inefficient? No, anything will do as long as it keeps you cool now.
ja: 屋外で使いやすいよう握り手が付いた小型扇風機です。うちわを使えばいい？非効率的？いいえ、いま涼しければ何だって良いのです。

source: Electric handy fan(ON)
ja: ハンディファン(ON)

source: This is a small electric fan with a grip for easy outdoor use. The fan is spinning with a faint operating noise.
ja: 屋外で使いやすいよう握り手が付いた小型扇風機です。微かな動作音と共にファンが回っています。

source: Add small gadgets that you think would be nice to have.
ja: あったらいいな、と思うようなちょっとした小物を追加します。

source: Oxi mouthpiece
ja: オキシマウスピース

source: A mouthpiece designed to protect the lungs from harmful gases. It can protect against soot and smoke.
ja: 有害な気体から肺を守る目的で作られたマウスピースです、煤煙程度なら防ぐことが出来ます。

source: Advanced Oxi mouthpiece
ja: 強化オキシマウスピース

source: A mouthpiece designed to protect the lungs from harmful gases. It can prevent toxic gases.
ja: 有害な気体から肺を守る目的で作られたマウスピースです、毒ガスを防ぐことが出来ます。

source: Wristband Pouch
ja: リストバンド

source: This is a type of pouch that you can wear on your wrist to hold coins or keys when jogging. You might be able to conceal a really small knife in it.
ja: ジョギングの際にコインや鍵を入れる、手首に付けるタイプのポーチです。本当に小さなナイフなら隠し持てるかも知れません。
